### 2024-06-25 sections/logs-processing.tex
fix typos

\noindent \\
\textbf{Informació de la petició \gls{HTTP}}~\cite{http} \\

@@

\noindent \\ \\
\textbf{User Agent} \\ \\
Amb l’ajuda d’aquest camp, podrem analitzar l’empremta digital del cercador utilitzat i determinar amb una certa precisió el tipus de dispositiu utilitzat, el sistema operatiu, si l’acció prové d’un usuari o d’una eina automatitzada (\textit{bots} o serveis de correu).

@@

Un cop entenem l'estructura dels \textit{logs}, el següent pas és dur a terme un anàlisi preliminar del seu contingut.
Esmentarem diferents casos trobats durant el processament d'aquests. \\

@@

\begin{itemize}
    \item Porten l’identificador \gls{handle}.
    \item Contenen referències a algun domini d’\gls{UPCommons}.
    \item En cas ser una cerca a la plataforma, porten l’etiqueta amb alguna paraula clau com \textit{discover}, \textit{browse} \dots
\end{itemize}

@@

\noindent
Als \textit{\gls{log}s} hi són presents cerques dins de la plataforma \gls{UPCommons}.
Detectem aquests casos ja que la comanda és una paraula clau de cerca.
A l'exemple de la figura~\ref{fig:log-search} s'utilitza \textit{browse}, però n'hi ha d'altres com \textit{discover}, \textit{search} \dots \\

@@

    Per aquests motius, aquests casos es descartaran.
    El nombre total de registres descartats es troba documentat al Capítol~\ref{ch:log-storing}, a la taula~\ref{tab:logs-table}.
\end{itemize}

>>>>

\noindent \\
\textbf{Informació de la petició \gls{HTTP}}~\cite{http}

@@

\noindent \\ \\
\textbf{User Agent} \\ \\
Amb l’ajuda d’aquest camp, podrem analitzar l’empremta digital del cercador utilitzat i determinar amb una certa precisió el tipus de dispositiu utilitzat, el sistema operatiu o si l’acció prové d’un usuari o d’una eina automatitzada (\textit{bots} o serveis de correu).

@@

Un cop entenem l'estructura dels \textit{logs}, el següent pas és dur a terme una anàlisi preliminar del seu contingut.
Esmentarem diferents casos trobats durant el processament d'aquests. \\

@@

\begin{itemize}
    \item Porten l’identificador \textit{\gls{handle}}.
    \item Contenen referències a algun domini d’\gls{UPCommons}.
    \item En cas ser una cerca a la plataforma, porten l’etiqueta amb alguna paraula clau com \textit{discover}, \textit{browse}\dots
\end{itemize}

@@

\noindent
Als \textit{\gls{log}s} hi són presents cerques dins de la plataforma \gls{UPCommons}.
Detectem aquests casos ja que la comanda és una paraula clau de cerca.
A l'exemple de la figura~\ref{fig:log-search} s'utilitza \textit{browse}, però n'hi ha d'altres com \textit{discover}, \textit{search}\dots \\

@@

    Per aquests motius, aquests casos es \textbf{descartaran}.
    El nombre total de registres descartats es troba documentat al Capítol~\ref{ch:log-storing}, a la taula~\ref{tab:logs-table}.
\end{itemize}
